# DemoAuth

В примере используется архитектура MVP и работа с протоколами.

Я не стал выносить некоторые сторонние модули в pod'ы или carthage, чтобы не возникло проблем с установкой (так как могут стоять разные версии подов и самих библиотек), поэтому я положил их в основной проект в папку Vendors в целях демонстрации.
Для того, чтобы использовать модуль в собственном проекте, необходимо перенести папку Auth в проект, затем проверить, какие из зависимостей нужны (для UI-эффектов я использовал PKHUD и TextFieldEffects, для сетевого взаимодействия Alamofire), и проверить, какие из них уже используются в проекте, чтобы или добавить их в систему зависимостей, или перенести как есть, или не делать ничего.
Затем нужно разработать класс, отвечающий за авторизацию через API, так, чтобы он реализовывал протокол AuthServiceProtocol, а также модель результата авторизации, чтобы она реализовывала протокол AuthServiceResultProtocol. Мне до конца не известны все механизмы авторизации на боевом проекте, и там результат выполнения метода авторизации может не возвращать ничего, кроме кук, какого-нибудь хэдера, токена или чего-то еще, поэтому я реализовал одну из наиболее частых моделей - авторизация отдает пользователя и авторизационный токен для подписи последующих запросов.
В моем примере в качестве таких классов и модели используются MockAuthService и MockAuthServiceResult как результат запроса авторизации.

Что осталось не реализованным - 
1. Работа с локализацией - сообщения остались не локализованными
2. Восстановление пароля - есть гейт на открытие этого экрана, но это не было реализовано
3. Корректная работа с навигацией - я планировал использовать FlowControllers или Router, но не успел - поэтому навигация и сборка контроллеров (пока одного) происходит в другом контроллере, который его вызывает. Это неправильно, и мне это известно)
4. Красивое отображение погоды - сейчас просто берутся самые важные на мой взгляд поля из JSON с погодой и выводятся в алерте как есть.
5. Получение текущих геолокации для получения погоды в текущем городе - сейчас реализовано получение погоды только для Москвы, и это, к сожалению, пришлось захардкодить
6. В проекте отсутствует маппинг моделей, например, для погоды или для примера MockAuthServiceResult. Мы используем ObjectMapper для этого обычно, но здесь руки не дошли(
